Los fantasmas de Alcatraz

Alcatraz era una prisión de alta seguridad ubicada en San Francisco, fue cerrada en 1963 porque iban a mudar las instalaciones. Pocos años después, Alcatraz se convirtió en uno de los mayores lugares turísticos de la ciudad, iban turistas de muchas ciudades y países para conocer el lugar en el que vivieron los peores criminales de la historia estadounidense. Muchas personas decían que los que allí murieron quedaron vagando por la cárcel, nadie creía la historia hasta una pareja fue testigo del fenómeno fantasmal.

Katherine y Edward visitaron Alcatraz para confirmar los rumores. Caminaron por todo el lugar por unos cuantos minutos y al llegar al corredor, se sorprendieron al ver un hombre muy alto, de piel pálida y ojos negros, destilaban odio puro, el sujeto se estaba acercando de manera amenazante a la pareja y cuando estaban pensando en huir, el hombre desapareció. Decididos a abandonar la cárcel, tomaron su camino a la salida, pero otro hombre les impidió el paso.

Este era igual de alto que el anterior, pero lo que en verdad les aterró era el uniforme que tenía puesto, era el uniforme que los presos utilizaban cuando la cárcel estaba funcionando. No pasaron muchos minutos cuando un tercer hombre apareció frente a ellos, lo peor de todo es que el lugar tenía unas 30 personas más, pero al parecer ellos eran los únicos que podían ver a esos sujetos fantasmagóricos.

La pareja logró ver a dos fantasmas ese día y la pesadilla no acabó ahí, ellos los podían ver en todos lados, los estaban persiguiendo, sus almas en pena querían acabar con Katherine y Edward. Eran los fantasmas de Alcatraz.